# Broken-audio-sound-generator-python-(Version-1)

Короче говоря, мне в голову пришла такая напыщенная идея. Я не знаю, первый ли я, кто делает это на планете, но представьте, каково это - взять видео и разложить на мозаику из фрагментов в видео, и, короче говоря, собрать эти фрагменты обратно в видео, случайным образом смешивая их вместе, как мозаику, и как бы такое... получился бы генератор случайные сломанных видео... Короче говоря, я написал этот код, но он работает не со всеми видео, но отлично работает со звуком.

1) В функции select_video_to_bytes() происходит перетасовка массива байтов с помощью random.shuffle().

2) Перетасованные байты преобразуются обратно в объект bytes.

https://github.com/user-attachments/assets/986cab5d-224b-4ad7-921d-77cd4971aec3

# Broken-audio-sound-generator-python-(Version-2)

Вот вторая версия, которая по-своему хороша но она смешиваете мозаики битов в процентном сосотношении... Только некоторые отрывки смикшированы наполовину, а некоторые не смикшированы и затем сведены вместе в аудио, но это не работает с видео.

1) Теперь 80% байт перетасованы (вы можете изменить это значение), оставив оставшиеся 20% в исходном положении для сохранения воспроизведения видео.

2) Массив перетасованных байтов объединяется с несмешанными байтами, что позволяет воспроизводить видео без ошибок.

https://github.com/user-attachments/assets/13e5099c-85bf-43f8-b051-29e05da4b36f

В видео слышно 'Это все что возможно иди иначе упадешь!' я специально замедлил видео поставьте за основу взят аудио звук те самые 'звуки ада из Кольской сверхглубокой скважины'. 

# Broken-audio-sound-generator-python-(Version-3)

В третей микрофонной версии я добавил возможность записывать через микрофон аудио, и потом его проводить через Хорус метод.

# Broken-audio-sound-generator-python-(Version-4)

Теперь можно выбрать разные видео, и из разных наборов делать одно ЭГФ аудио.

Не обращайте внимания что там другое время в окне воспроизведение видео по факту в видео столько же секунд.

# Broken-audio-sound-generator-python-(Version-5)

То же самое что и четвертая версия только добавил опцию "Удалить выбранное" что-бы можно было исключить ненужные аудио для ЭГФ.

# Broken-audio-sound-generator-python-(Version-6)

В шестой версии я добавил возможность делать ЭГФ из видео а не только из аудио! Теперь мы можем делать ЭГФ из ЭГФ! Что-бы получить более лучшие голоса потустороненго мира.

https://github.com/user-attachments/assets/66b74e18-9eca-45ef-91f4-121feb545335

Кто-то с того света сказал 'Иди спать' на 2 секунде а на 10 потом 'Мне страшно' и на 14 'Ты кто?'...

# Broken-audio-sound-generator-python-(Version-7)

Просто лютейшый ЭГФ от Gemeni! Вы должны это услышать!

https://github.com/user-attachments/assets/fe24b7a7-dade-46d5-b4c5-b0f34fb223e4

Я так же добавил две кнопки 'Текст байтов в 0 и 1', и 'Текст 0 и 1 в текст байтов'. 

# Broken-audio-sound-generator-python-(Version-8)

И эта 8 версия ЭГФ Хоруса которая является продолжением 7 версии только теперь можно делать из множества файлов а не только из 1 файла ЭГФ, конвертировать в кашу байтов, 0, и 1.

https://github.com/user-attachments/assets/b3ed8b05-6f3b-4433-9a7d-8624b1a2fba0

ЭГФ работает я спросил какой лотерейный билет купить, и на 11 секунде слышно 'ДимОн ты ту!?', и потом на 32 секунде слышно 'сорок второй' типа отсылка на число 42 которое является ответом на все вопросы вселенной.

# Broken-audio-sound-generator-python-(Version-9)

Ну девятая версия мой небольшой эксперимент по превращению байтовый каши ЭГФ Хоруса в видео...

https://github.com/user-attachments/assets/7b1c9ef1-1633-4ea8-b81b-1afe92d1cd53

